		Apple IPhone 8
		
Apple IPhone 8 Produto excelente. Já veio com IOS 12. Apple muito simples. Recomendo. Entrega antes do prazo.

Apple IPhone 8 Tecnologia de ponta. Produto de ótima qualidade Tenho um iPhone 6 gostei bastante que adquiri o 8

Apple IPhone 8 Ótimo produto!! Ótima compra, chegou mais rápido do que o esperado!! Recomendo!!!

Apple IPhone 8 Chegou antes do prazo, e o aparelho como todos que já tive dessa marca é um espetáculo...

Apple IPhone 8 Vale a pena cada centavo! Muito bonito, excelente qualidade, além do preço muito bom em relação a concorrência

Apple IPhone 8 Camera muito boa, não tem comparação com nenhum celular que já tive, rapido, a bateria dura o suficiente, gostei muito !

Apple IPhone 8 Chegou antes do prazo e o aparelho é maravilhoso!!!

Apple IPhone 8 Muito feliz.O produto é maravilhoso e o atendimento das Americanas também. Entrega em 4 dias úteis. Super recomendo.

Apple IPhone 8 Chegou certinho antes do prazo estimulado, produto original, muito lindo. Amei!! Americanas.

Apple IPhone 8 Muito bonito e funcional. Tudo que eu precisava. Fácil de entender e ótimo de utilizar. Super recomendo.

Apple IPhone 8 Aparelho muito bom, mas pelo preço há melhores no mercado.

Apple IPhone 8 Parabéns americanas, produto veio bem balado, chegou antes do prazo, celular maravilhoso

Apple IPhone 8 Lindo, superou minhas expectativas e chegou dentro do prazo determinado.

Apple IPhone 8 A minha compra foi feita tranquilamente e gostei muito do produto que comprei. Muito obrigada, Victoria Shneider.

Apple IPhone 8 Adorei, Americanas entregou antes do prazo estimulado como sempre. Produto maravilhoso

Apple IPhone 8 Muito feliz com a compra do IPhone 8 Plus pelas lojas Americanas. Produto maravilhoso e chegou bem antes do prazo.

Apple IPhone 8 Produto já conhecido e estimado. Entrega padrão Americanas, chegou antes do prazo, como sempre.

Apple IPhone 8 Gostei muito, chegou muito rápido e o melhor valor.

Apple IPhone 8 Além de adquirir o produto por um ótimo preço a entrega foi super rápida. O produto é de excelente qualidade! Superou todas as minhas expectativas!! Super recomendo!

Apple IPhone 8 sensacional chegou em perfeito estado entrega em 4 dias amei e comprei com um super desconto melhor preço na Americanas <3 super recomendo lindo demais bateria super durável

Apple IPhone 8 Gostei muito do atendimento da Americanas. Quanto ao iPhone 8 Plus um produto diferenciado, atende todas minhas necessidades e ainda supera.

Apple IPhone 8 Gostei muito do meu novo iPhone 8 plus, tem um design muito bonito e uma ótima câmera que me permite tirar fotos de qualidade. A entrega foi satisfatória, antes do prazo estipulado que era de 11 a 14 dias úteis, chegando em 6 dias úteis.

Apple IPhone 8 Recebi antes do previsto, entrega sem problemas, porem veio com defeito no conector de parede , o cel nao esta carregando. Liguei p la e pediram p enviar o produto todo p fazer a troca, nao gostei. Um celular caro desses, paguei a vista e vir com defeito ?

Apple IPhone 8 Aparelho com diversas funcionalidades e com um super processamento. As fotos são excelentes em ambientes externos e de qualidade acima da média em lugares mais escuros. É uma ótima escolha para quem quer ter um iPhone.

Apple IPhone 8 Excelente produto..entrega rápida..em perfeito estado.

Apple IPhone 8 O meu iPhone chegou dia 06/06/2018 e aparentava está tudo certinho. Porém, no dia 14/06/2018 ele descarregou 4 vezes e no dia seguinte ele ficou super aquecido. Então a partir do dia 14 ele começou a descarregar 4 vezes por dia. Carrego ele 100% e sem mexer o celular descarrega sozinho. E quando uso, a bateria não dura menos de 3horas. Vou dormir sempre com o celular 100% e quando acordo tá 74% e passando menos de uma hora ele vai para 24%. Como isso? Fiquei desacreditada, pois eu sempre tive iPhone desde o 4s e nunca tive nenhum problema. Gostaria que a Americanas.com solucionasse esse problema, porque estou apenas 16 dias com o celular. Quero um novo! Inclusive já comprei 2 iPhones antes desse na americanas.com e nunca tive problemas. Simplesmente decepcionada!

Apple IPhone 8 Gosto de como sempre enviam e-mails informando sobre o status do meu produto, assim posso acompanhar todo o processo. Chegou super rápido e o produto é de ótima qualidade, não tem o que reclamar. Super recomendo !

Apple IPhone 8 acho q ele pode concorrer co o S9 tranquilamente, porem qdo trm muitoa apps abertos há um leeg leve a beleza ea sofisticação me impressionou

Apple IPhone 8 Maravilhoso. Comprem!! A camera eh incrivel. Vale a pena

Apple IPhone 8 Muito satisfeita com o produto, a entrega dele e o rastreamento. Super recomendo! Feliz demais!

Apple IPhone 8 Vale muito apena, entrega top, produto perfeito e lindo

Apple IPhone 8 Aparelho incrível, tudo maravilhoso. Ele é muito lindo, a camera é simplesmente maravilhosa.

Apple IPhone 8 Produto Apple top de linha! E a entrega da Americanas foi super rápida, chegou antes da data!

Apple IPhone 8 Qualidade top como todo produto da Apple e a entrega das Americanas foi super rápida! Chegou bem antes do esperado em ótimas condições

Apple IPhone 8 Tudo de bom, melhor celular que poderia existir!!!

Apple IPhone 8 Produto ótimo ! Pra ser sincera, superou totalmente as minhas expectativas;

Apple IPhone 8 amei o meu celular , e quero ressaltar a entrega da americanas super rápida, amei tudo estou super satisfeita.

Apple IPhone 8 Entrega excepcionalmente rápida! Celular perfeito, muito bonito. Obrigada Americanas, super satisfeita!!

Apple IPhone 8 Ótimo produto superou as minhas expectativas estou muito satisfeito

Apple IPhone 8 Estou satisfeito com o produto a entrega também foi ótima recomendo as americanas.com sou cliente a uns cinco anos e estou satisfeito com os preço e também com as entregas que são muito importante a agilidade

Apple IPhone 8 Não recomendo, ele tem travamentos d +++++ não comprem gente. Fora o preço absurdo pra esse aparelho

Apple IPhone 8 Um design absolutamente espetacular, uma imponência única!!!

Apple IPhone 8 Gostei muito, tudo perfeito entrega em tempo tudo muito bom...

Apple IPhone 8 Produto maravilhoso e a entrega foi mais rápida do que o previsto.

Apple IPhone 8 Não tenho o que dizer de diferente, a qualidade do Iphone é de conhecimento público.

Apple IPhone 8 Estou muito satisfeito com esse produto ele é simplesmente sensacional!!! E o prazo de entrega foi ótimo, chegou antes do prazo estabelecido l, estão de parabéns, obrigado americanas.com

Apple IPhone 8 A câmera é fantástica. Celular leve e fino. Rápido. Melhor de todas as versões anteriores. E a Americanas foi super rápida na entrega.

Apple IPhone 8 Excelente produto. A câmera é demais. Chegou bem antes do prazo, as Americanas estão de Parabéns!

Apple iPhone 8 Plus excelente e chegou muito rápido também !

Apple IPhone 8 gostei, mas não vi muita diferença entre os outros

Apple IPhone 8 Muito bom o produto so o preço que eu acho muito caro.

Apple IPhone 8 Produto de extrema qualidade, super recomendo o produto e compraria novamente

Apple IPhone 8 Ótimo aparelho: rápido, funcional e de ótima qualidade.

Apple IPhone 8 Excelente smartphone. Recomendo a todos que quiserem e puderem comprar

Apple IPhone 8 Gostei demais do produto . Veio no prazo certo, muito bem embalado cuidadosamente

Apple IPhone 8 Recomendo o produto é o site, entrega rápida. Muito bom.

Apple IPhone 8 Melhor marca de celular de todos os tempos. Depois que migrei p Apple, não pretendo trocar de marca

Apple IPhone 8 Produto lindo, combinação perfeita entre hardware e software, apesar do iOS ser um sistema fechado, ele vem diminuindo suas limitações versão após versão, e está bem diferente do que já foi. Câmeras espetaculares, tela bem calibrada e TouchID muito rápido e prático, só sinto falta mesmo da entrada P2 para fone de ouvido e que pelo fato de ser de vidro é mais frágil e pesado que seu antecessor. Mas no geral é um produto excelente

Apple IPhone 8 O celular é muito bom, veloz e não trava. A tela maior é muito boa para navegação e digitação. No começo, a pessoa pode estranhar o tamanho do iPhone Plus, mas logo logo se acostuma e não volta mais para o iphone 4.7 polegadas. Hoje eu estranho quando pego um telefone de tela menor. Não me arrependo de ter migrado para este iphone maior. A Americanas foi rápida na entrega e o preço foi imbatível.

Apple IPhone 8 Indico 300% este produto. é maravilhoso. A câmera é 10, faz lindas fotos.

Apple IPhone 8 Valeu a compra, pois o IPhone 8 Plus tem uma excelente câmera, excelente desempenho, tudo funciona fluído, bateria dura 01 dia e meio.

Apple IPhone 8 Ótimo smartphone, a câmera é incrível. Apesar de que precisa fazer um mini curso para usar ele hehehehe Processamento rápido, bateria está durante muito e o carregamento é rápido. Aconselho a comprar uma capinha para não arranhar a traseira de vidro.

Apple IPhone 8 Bom produto, entrega rápida, o preço das Americanas.com foi o melhor encontrado.

Apple IPhone 8 Meu primeiro celular com sistema IOS. Incrível experiência para um sistema super fluído e aparência mais moderna. Ressaltando também o agradável design do aparelho

Apple IPhone 8 é seguro para uso, contra invasão, com propósito de roubo de senhas .... é rápido, e sempre atualizado gratuitamente pela apple. É uma marca durável, meu celular iPhone 4 ainda funciona, e nunca precisei leva-lo para a assistência técnica, mas tive que troca-lo pois alguns apps ja não o rodavam mais neles, a atualização não permitia devido ao IOS ser da versão 7... , quando os novos apps ja são de (versão 9 em diante) no caso deste iPhone 8 o mesmo processador usado no (iPhone X ). De que adianta comprar marcas mais baratas se a vida útil deles é em media 2 anos ou menos, meu iPhone 4 o tenho a mais de 10 anos. Pensem nisso.

Apple IPhone 8 amo esse iphone acabei de compra lo anamha irei comprarei o iphone X

Apple IPhone 8 A durabilidade da bateria superou minhas expectativas, colocou o meu antigo 6s no bolso... Recomendo a compra.

Apple IPhone 8 Melhor iphone que já tive. Sigo na marca desde do iphone 4 e o iphone 8 Plus é o melhor de todos. Recomendo.