		Asus Zenfone 4

Asus Zenfone 4 Aparelho muito rápido e bom para trabalho ,tem boa câmera para tirar fotos aparelho bonito super recomendo

Asus Zenfone 4 Aparelho que atende e muito as necessidades! Fácil de usar, câmera excelente e com vários recursos! A opção de abertura de ângulo da foto deixa cada imagem espetacular! Atualiza para a versão 8.0 do Android, bateria bem durável (Uso regular diário aguenta pelo dia todo!) Sem contar na aparência que é muito boa! Fino, tamanho adequado, cabe no bolso sem maiores dificuldades. Processador muito rápido... memória RAM que não deixa travar o celular, mesmo para quem utiliza para jogos, como é meu caso. Asus está de parabéns como sempre!

Asus Zenfone 4 aparelho bonito fácil manuseio parabéns, entrega rápida parabéns.

Asus Zenfone 4 Em menos de duas semanas de uso a câmera frontal já não funciona mais, agora vou ter que enviar para a assistência e ficar 30 dias sem celular!!

Asus Zenfone 4 Recomendo a todos não fica atrás de nenhum dos aparelhos mais sofisticado, excelente desempenho e câmera !

Asus Zenfone 4 Smartphone rápido sem travamentos, tela e imagem de excelente qualidade, muito boa configuração, câmera muito boa e design muito moderno.

Asus Zenfone 4 Estava na marca samsung galaxy S faz tempo, estava com S6edge, mas após um comunicado da samsung dizendo que não atualizaria um aparelho com apenas 3 anos de vida, resolvi mudar. Pesquisei bastante e adquiri o Zenfone 4. EXCEPCIONAL. Câmera Top, celular flui muito rápido e o custo benefício derruba qualquer concorrente. Recomendadíssimo. Não irão se arrepender.

Asus Zenfone 4 Ótimo custo benefício... Boa Câmera e boas configurações

Asus Zenfone 4 Produto com design bonito, rapido, gostei bastante da camera e duração da bateria

Asus Zenfone 4 Esse celular, sem comparações. No inicio fique meio receoso de comprar e tals. Mas quando ele chegou que eu pude pega-lo, vi o quão bom erá o produto. Sem contar a beleza dele. Celular todo lindo !!!!! Gostei muito !

Asus Zenfone 4 Eu não abria mão do iPhone por nada na vida, aí precisei de um dual chip, o Zenfone não trava, é extremamente rápido, não decepcionada em nada, a câmera é ótima também, os efeitos e as opções enfim, mega recomendo!

Asus Zenfone 4 O cel chegou na minha casa em 3 dias. Qualidade do acabamento é excelente. Muito rápido nas solicitações. O acesso pela digital é instantânea. Ele é fino e bem leve. Podem comprar sem medo. Exceknte! Gostei muito!

Asus Zenfone 4 CORRESPONDEU COM A EXPECTATIVA,CELULAR É MUITO BOM A CÂMERA TEM ÓTIMA RESOLUÇÃO.

Asus Zenfone 4 Já estou com o aparelho a aproximadamente 1 mês. Tudo nele é excelente. Mas nesse período mais longo, somente um ponto achei negativo. A câmera frontal tem uma qualidade muito duvidosa. Em ambientes claros, ela até se sai bem, nada fora do comum do mercado. Mas basta ser um fim de tarde, ou um ambiente com um pouco menos de luminosidade, que a foto fica horrível, "pixealizada", e com cores mortas. Mas não vejo isso como motivo para não comprar o aparelho, eu repetiria a compra caso fosse necessário. Mas se você tem interesse em selfies de qualidade, sugiro outro modelo, e a própria marca tem modelos com este foco. Um ponto muito positivo do aparelho, além de ter o upgrade para o ultimo android(no momento, o 7.1.1), o aparelho tem um design incrível. É extremamente bem acabado, e atrai olhares. Porém, por ser vidro atrás, se você for chato como eu, nunca vai usa-lo sem capa, pois as marcas de dedo são inevitáveis. A interface da Asus melhorou consideravelmente, quem não gostava, agora está fácil se adaptar. Tenho um uso considerável do aparelho no decorrer do dia, e a bateria dura geralmente 2 a 3 dias. Mas com um uso severo e constante, ela aguenta um dia completo com certeza.

Asus Zenfone 4 O produto superou minhas expectativas, à principio estou gostando muito, estou testando o mesmo, pois tenho somente duas semanas de uso. Mas é um ótimo custo-benefício.

Asus Zenfone 4 Com nove dias de recebido e já apresentou vários problemas travando a tela de abertura e fica desligando o telefone quando faço chamadas. Estou vendo como faço para ir numa autorizada e ver o que pode ser feito para solucionar estes "problemas".

Asus Zenfone 4 o celular com menos de um mês de uso deu defeito,não recarrega.criando coragem aqui pra mandar pra autorizada

Asus Zenfone 4 Muito bom , ele muito rapido e super lindo.. O unico ruuim e o fone de ouvido, porem todas as empresas de celulares adotaram o tipo de modelo fora isso não tenho nada do que reclamar

Asus Zenfone 4 Bateria ótima e desempenho de celulares de primeira linha. Disparadamente o melhor celular intermediário.

Asus Zenfone 4 Aparelho incrível, com bateria de longa duração, inúmeros recursos para câmara fotográfica, ferramentas dinâmicas para o seu dia a dia.

Asus Zenfone 4 Conheço a muito tempo a marca ASUS, comprei vários produtos da marca e sempre me deixaram satisfeito.

Asus Zenfone 4 estou apaixonado pelo produto muito bom vale cada centavo recomendo

Asus Zenfone 4 Gostei demais do produto, só senti falta de acessórios para ele. No mais ele é perfeito

Asus Zenfone 4 Na minha visão que antes usava um zenfone 2 Z00A, a mudança pra um zenfone 4 foi um super salto de qualidade e duração de bateria. Não sei o quanto diferente ele é comparado ao zenfone 3

Asus Zenfone 4 Produto excelente recomendo, bateria, fotos, menu fácil de mexer muito bom.

Asus Zenfone 4 Um boa aparelho intermediário, apesar do valor ser um pouco elevado, mais com o tempo deve baixar, ótima bateria, e processamento. Recomendo

Asus Zenfone 4 Desing muito bonito e desempenho muito bom. Pra mim um dos melhores atualmente, sem duvida !!!

Asus Zenfone 4 Recomendo esse produto, desempenho de ótima qualidade, ainda mais para mim que estudo e uso bastante para visualizar e-mails e até mesmo para imprimir via wi-fi, carregamento rápido, não trava, pode confiar !!!

Asus Zenfone 4 Até o momento esta me surpreendendo de mais o aparelho, bateria duração muito boa, as câmeras são de muita qualidade, celular muito rápido. Recomendo 100%

Asus Zenfone 4 estou gostando bastante camera excelente, bateria duravel para uso mediano. Produto bem embalado. Recomendo comprar das lojas americanas.

Asus Zenfone 4 Faz cerca de uma semana que adquiri o celular, e já pude comprovar o que vinha observando em análises pela web. Visualizei que o Zenfone 4, não mostrou travamento algum em jogos, nem mesmo engasgos na utilização de diversos aplicativos, como Google Chrome, Youtube, Whatsapp, Instagram, entre outros. Tive receio no quesito bateria, por ser um celular forte em processamento, porém testei a bateria de algumas formas, e posso garantir que ela dura cerca de 1 dia, que para mim, é o suficiente. A câmera é um dos seus pontos fortes, tanto a traseira quanto a frontal, se mostraram excepcionalmente boas. Pretendo utiliza-lo por muito tempo, e eu acredito que conseguirei tranquilamente ter bom proveito do aparelho. O Zenfone 4, com certeza será minha recomendação número 1, para todos aqueles que querem um bom celular, sem pagar caro.

Asus Zenfone 4 Vale o preço sem dúvida, muito rápido, câmera ótima, lindo acabamento entre outras muitas qualidades. É preciso ter muito cuidado pois ele é um pouco fragil por ter boa parte de sua estrutura em vidro. Mas fora isso é um ótimo custo benefício.

Asus Zenfone 4 produto muito top recomendooooo e de excelente qualidade...podem compra sem medo!!!!

Asus Zenfone 4 A câmera frontal deveria ser melhor é faltou o Flash nela também.

Asus Zenfone 4 Adorei o telefone, só não classifiquei como excelente pq ainda estou me acostumando a ele. Eu tinha um Moto G4 Plus, a camera dele no escuro era melhor que esse, sem contar a posição da mesma. A camera de traz é muito bom, não é a melhor mas a qualidade das imagens é muito interessante por assim dizer. o carregador que vem junto, lembra os da samsung (branco e fica encardido rapido) é bom comprar outro pra ter como sobressalente ele é USB tipo C não é do convencional. A interface da Asus é leve e como ele tem 4Gb de ram (3,7) não travou com nada até agora. Vem com uma capinha transparente na embalagem q é muito util para conservar o aparelho q por sinal é muito bonito seja preto ou branco, lembra muito o iphone mas eu ainda acho o da asus mais bonito. Não é um telefone para pessoas desastradas (tem vidro na frente e atras) então se cair, de qlqr altura logo vai aparecer um trincado ou rachadura.

Asus Zenfone 4 O aparelho é muito rico em recursos de comunicação, registros e consultas via internet. É de fácil manuseio e entendimento sobre seu funcionamento. Atende plenamente minhas expectativas.

Asus Zenfone 4 Comprei esse zenfone 4, pois meu marido tem um zenfone 3 e gosta muito do produto. A marca ainda não é muito conhecida no Brasi e dá um certo medo em comprar. Recomendo pelo conjunto das características do aparelho: câmera, desempenho, tamanho da tela e memória.

Asus Zenfone 4 Superou minhas expectativas. O Zenfone 4 é um aparelho completo, a câmera é incrível e as fotos são ótimas. Recomendo.

Asus Zenfone 4 Ele é bem grande, rápido e bonito. O único problema é a dificuldade de encontrar acessórios próprios para ele, como capas e películas

Asus Zenfone 4 Eu estava na dúvida entre comprar o zenfone 3 zoom e o zenfone 4. Comprei o 4 e sei que não vou me arrepender pelo resto da vida. Ô celular bom. Puxa vida. Como é fluido. Mesmo com dez aplicativos abertos, tocando música e vendo vídeos. Muito bom. A bateria aguenta bem sim. Tomara que realmente venha o Android OREO. E o som? Olha. Não tenham em minha casa um som tão bom. Melhor compra que fiz no ano.

Asus Zenfone 4 Ele faz tudo o que diz é isso é ótimo, mas o meu veio com o problema na tecla home que TB e botão biométrico não funciona,fora isso ele é óptimo..

Asus Zenfone 4 Valeu a pena comprar, recomendo pra qualquer um, inclusive os que não conhecem os aparelhos da Asus!

Asus Zenfone 4 Excelente produto, com tecnologia de ponta embarcada, ótimo acabamento, processador e memória combinadas de forma a proporcionar velocidade e facilidade de uso. Configuração robusta, com recursos de sobra para uma utilização duradoura, com bom desempenho da bateria, se o uso for normal a moderado. O aparelho é muito bonito, com um acabamento bastante sofisticado e de bom gosto. O som é perfeito, com dois auto-falantes, oferecendo um efeito estéreo nítido, e já vem com um ótimo fone de ouvido, proporcionando uma audição perfeita e de altíssima qualidade. Para concluir, se trata de um smartphone diferenciado em muitos aspectos, e que recomendo sem nenhuma ressalva. Estou bastante satisfeito com este aparelho.

Asus Zenfone 4 Excelente smartphone, chegou em perfeito estado muito antes do prazo !

Asus Zenfone 4 Já vinha acompanhando a linha da Asus a um tempo e cada vez mais fico impressionado com a qualidade dos produtos. ... super recomendado não trava tem uma câmera exelente uma espaço de sobra e um design impecavel

Asus Zenfone 4 muito bonito, e alem de tudo sem comparação com relação a eficiência, já tive várias marcas de celulares, mas com certeza a AZUS colocou todas no bolso...

Asus Zenfone 4 Otimo aparelho, recomendo para quem quiser adiquerir.