		LG K10
		
LG K10 chegou o celular vai fazer 2 semanas e ele nao liga mais , como faço para trocar , quero saber o endereço da assistencia

LG K10 Esse celular é horrível, a câmera é horrível não gostei

LG K10 Comprei esse celular pelas as avaliações registradas no site da Americanas, infelizmente não atendeu as minhas expectativas, a câmera é horrível escura , e trava demais . Não recomendo ...

LG K10 Muito bom o produto, atendeu as minhas expectativas. A entrega foi super rápida, antes do prazo estabelecido.

LG K10 Comprei um para mim titânio depois de 1 ano e4 meses comprei um para o meu pai e um para minha irmã amo Lg k 10 e excelente, e tudo que preciso tenho nele,

LG K10 Comprei 01 aparelho, após 13 meses deu defeito, entrei em contato com o fabricante para tentar solucionar o problema, mas o mesmo informa que já esta fora da garantia, portanto a responsabilidade é do cliente. Na hora da compra é tudo mil maravilhas, não comprarei mais produtos deste fabricante. Possuo 02 TVS SMARTS, desta marca e espero não passar pelo mesmo aborrecimento.

LG K10 Câmera não é como se descreve , trava rápido . decepcionada com meu produto. Pela propaganda parecia ótimo .

LG K10 gostei muito .bom eu recomendo adorei quem gosta da marca vai adorar

LG K10 Eu comprei para dar de presente para minha esposa e ela adorou o presente de ótima qualidade

LG K10 Produto de alta qualidade e atende bem ao meu dia dia.

LG K10 excelente produto..................................

LG K10 O produto é de ótima qualidade, fácil manuseio e com um lindo design!

LG K10 Produto bom e bonito, atende as minhas necessidades.

LG K10 nao concelho a ninguém nao entre to enrolado ja tem mais de mês

LG K10 Rápido,leve,facil de manusear, eu vou comprar mais 1.

O LG K10 NOVO, é um ótimo celular me atende muito bem, e a americanas entregou dentro do prazo prometido.

LG K10 A entrega foi rápida, antes do prazo. O produto é de boa qualidade.

LG K10 Nao gostei porq nao vem tv nao tinha me atentado a isso e ele vem com uma cor na lateral comprei achando q era todo preto porq nao tem especificação

LG K10 Bom aparelho pelo valor! Tela com bordas lindas! Bateria média! Camedra média!

LG K10 O produto e excelente. mais a lojas americanas tem compromisso com o cliente estou sastifeito de entregar os produto antes do prazo

LG K10 Boa tarde o Lg k 10 é um aparelho maravilhoso e super recomendo

LG K10 Produto muito dentro do esperado, bom desempenho para as atividades requeridas pelo cliente.

LG K10 Realmente, fino, leve, cameras frontal e traseira, com boa resolução, aparelho satisfatório, design bonito. Marketing verdadeiro.

LG K10 Otimo celula bom desempenho , otima loja entrega no prazo

LG K10 Produto atende as espectarivas de acordo com seu valor, vale a pena.

LG K10 Já conhecia o produto. Mas reafirmo muito lindo, cumpre o que promete. Não trava e a bateria dura muito. E a loja Americanas, como sempre o melhor preço e condiçoes de pagamento.

LG K10 Aparelho leve, com um bom desenpenho, para quem quer adquirir um aparelho com um otimo custo benéfico eu recomendo esse aparelho.

LG K10 Olha me arrependi muito de ter comprado esse telefone, tem muito poucos meses de uso alias 6 meses e começou a não carregar de jeito nenhum. aff vou ter que mandar pra assistencia e ficar sem aff

LG K10 100% em tudo, o aparelho supera todas as espectativas, inclusive no preço agradeço a equipe das lojas americanas pelo excelente atendimento, epor oferecer produtos de qualidade, e pelo transporte super rápido do produto,chegou em tempo record. essas são as palavras sinceras de um cliente muito satisfeito.

LG K10 Gostei muito do aparelho, atendendo as expectativas

LG K10 Excelente produto, atende todas as minhas necessidades. Recomendo..

LG K10 ADOREI ,LINDO SUPER LEVE E TEM UM ÓTIMO DESEMPENHO.

LG K10 Muito bom, estou feliz com meu smartphone LG k10

LG K10 É um celular bonzinho. Atende bem necessidades básicas, mas se vc gosta de muitos apps pesados e jogos é melhor escolher um modelo mais potente.

LG K10 Gostei muito desse smartphone tanto no tamanho da tela quanto no desepenho sem contar o custo benefício.

LG K10 Ótimo, com tela na medida certa, bateria ótima, mensagem de voz e outros recursos a mais vale a pena comprar, eu recomento.

LG K10 Produto excelente, esse celular da LG superou minhas espectativas e entrega antes do previsto.

LG K10 Um produto de performance muito boa. Atende bem as nossas necessidades diárias. Memória e recursos a contento. Recomendo LG K10.

LG K10 Gostei muito mesmo entrega rápida e com rapidez e segurança recomendo para meus amigos

LG K10 Excelente aparelho, fácil de manusear é muito leve.

LG K10 Muito bom chegou tudo serto nota dez ah e antes do prazo parabéns

LG K10 Bom o suficiente, mas a bateria, como todos as marcas prometem, nunca duram muito.

LG K10 gostei muito da agilidade e facilidade em navegar. recomendo

LG K10 Muito bom o celular vale a pena comprar. Custo beneficio excelente.

LG K10 Produto e preço muito bons, ótimo resultado . Entrega ágil. Fiquei muito satisfeito.

LG K10 Gostei muito o celular e otimo facil. E a entrega foi muito rapida

LG K10 Celular ótimo, grande memória, preço baixo, marca muito boa .

LG K10 Câmera horrível, não recomendo este aparelho. Tem aparelhos melhores nessa faixa de preço.

LG K10 Chegou muito rápido. O produto é excelente. Recomendo

LG K10 aparelhos muito bom e custo beneficio, pode comprar e sabendo usar é um bom aparelho meu filho usa pra jogar e não trava