		Motorola Moto G6

Motorola Moto G6 Melhor custo/benefício/confiabilidade. Recomendo e indico ............!!!!!!

Motorola Moto G6 Ele chegou antes do prazo e muito lindo amei. E eu recomendaria o produto concerteza.

Motorola Moto G6 O produto é bom, porém veio com defeito na saída de áudio do mesmo, ou seja não passou por conferência antes de ser embalado na loja parceira. Isso me deixou muito chateada porque era um presente de aniversário. Quanto ao produto, conheço e é muito bom, apenas dei um azar tremendo por falta de padrão de qualidade da empresa.

Motorola Moto G6 Recebi o produto há 19 dias, nunca deixei cair e quando fui fazer um vídeo e gravar áudio, percebi que o auto falante está com defeito e agora não consigo trocar devido ter prazo de 7 dias . Como proceder para arrumar ??

Motorola Moto G6 Atendeu minhas expectativas, funcionalidades boas.

Motorola Moto G6 O meu chegou perfeito e é topado de bom a bateria dura 4dias e ele é super prático e tem bastante memória. O processador é super rápido.gostei atendeu as minha expectativa. Pode comprar o seu vc ñ vai se arrepender

Motorola Moto G6 HOJE FAZ 12 DIAS QUE RECEBI O APARELHO E ELE NÃO LIGA DE JEITO NENHUM, CREIO QUE TENHA SIDO A PLACA. NUNCA TIVE PROBLEMA COM A MOTOROLA, MAS DESSA VEZ ME DECEPCIONOU. FIZ CONTATO COM A MOTOROLA IREI LEVÁ-LO NA AUTORIZADA.

Motorola Moto G6 Eu comprei o meu a um mes atraz, e ele aquece muito rapidamente e facilmente, alem da localizaçao nao funcionar. Eu o mandei para a assistencia tecnica e eles nao resolveram o problema.

Motorola Moto G6 excelente prodtuto , supriu minha necessidade ,a bateria demora descarregar, os apps, muito rapido de baixar, aparelho de execelente qualidade. imagem bem definida.

Motorola Moto G6 O numero do meu pedido:02-677207928. Produto de péssima qualidade não realizem a compra produto não presta. Tem mais ou menos três semanas que comprei o produto se usei duas semanas foi muito. O protocolo pra falar com a americanas não e dos mais fáceis ate agora não consegui. Outra coisa não consegui assistência técnica aqui na minha cidade. Então ponderem essa compra preço atrativo porem o produto não funciona.

Motorola Moto G6 Muito satisfeita com o aparelho. Entrega bem antes do prazo!!!

Motorola Moto G6 Muito bom entregue no prazo produto de ótima qualidade excelente

Motorola Moto G6 Apresenta uma linha no meio da tela, esta linha aparece e desaparece gradualmente.

Motorola Moto G6 O produto é ótimo e chegou em tempo recorde. Muito satisfeito.

Motorola Moto G6 Produto muito bom,entrega rápida tbm..recomendo. superou as expectativas..comprei pra dar de presente.

Motorola Moto G6 Aparelho de celular ótimo, atende minhas necessidades. Bateria dura muito com relação à de outros celulares, com muitos recursos que facilitam , agilizam nosso dia a dia. Ótima câmera, tanto frontal como traseira.

Motorola Moto G6 O Smartphone Moto G6 Play é maravilhoso, eu tenho telefone MOTO G desde a primeira geração eles são ótimos, mas esse G6 superou as minhas expectativas. recomendo sempre, ele é um espetáculo!!!!

Motorola Moto G6 Celular chego e até que funciona normal,mas uns dias pra ca,aconteceu 3 x, inclusive hoje,ele desliga sozinho e liga,mas depois que coloco o padrão de reiniciar ele liga e Trav no logo da Motorola,e fica mais de 10 m assim,só depois disso tudo ele liga,quero manda para garantia mas não sei como,mas vou corre atrás do prejuízo.

Motorola Moto G6 otimo superou a espectativa super indico,bateria excelente nem preciso carregar todos os dias.e chegou antes do previsto

Motorola Moto G6 RECOMENDO A COMPRA DO REFERIDO PRODUTO, POIS O MESMO É DE ÓTIMA QUALIDADE. ESTAMOS SATISFEITOS COM A COMPRA QUE FIZEMOS.

Motorola Moto G6 Rápido e como uso muitos aplicativos para trabalho estou muito satisfeito com a velocidade. Não trava!

Motorola Comprei o Moto G6 Play pensando que seria melhor que o meu Moto G4 Plus, mas me enganei. Celular de baixa qualidade, câmeras ruins - principalmente a frontal que não ajusta a iluminação de um modo satisfatório. Trava os aplicativos básicos: instagram e facebook. Nesta situação, não comprarei mais da marca Motorola. Lamentável.

Motorola Moto G6 Retornando à Motorola. Já estava com saudades da qualidade da marca. 32GB tem espaço de sobra.

Motorola Moto G6 excelente. Adorei. Tudo que eu queria e muito mais. Na verdade muito melhor do que eu esperava. recomendo

Motorola Moto G6 O produto é ótimo é o tempo de entrega e mais ainda chegou bem antes.

Motorola Moto G6 Comprei e menos de duas semanas tive problemas com o leitor biométrico. Escolhi a Motorola por se tratar de uma marca de confiança e resistência, características que não serão encontradas neste aparelho. O sensor de biometria talvez seja o maior defeito deste aparelho, uma simples transpiração o fará parar de funcionar e ao levar a assistência técnica eles dirão que teve perda da garantia por excesso de umidade. Não recomendo este aparelho.

Motorola Moto G6 EXCELENTE CELULAR,COMPREI GOSTEI E RECOMENDO COM CERTEZA,ENTREGA SUPER RÁPIDA!!. GRATO.

Motorola Moto G6 Gostei muito do produto, superou as minhas expectativas.

Motorola Moto G6 Bateria excelente, produto muito bonito, já vem com capinha, e tela tamanho bom

Motorola Moto G6 Produto excelente e entrega rápida, super recomendo.

Motorola Moto G6 Entrega rápida, ótima bateria, carregador veloz. Realmente cumpre o q promete.

Motorola Moto G6 Celular ótimo, não tenho queixas só elogios, perfeito!

Motorola Moto G6 bateria descarrega muito rápido não dura nem 5 horas

Motorola Moto G6 Demora responder. Tem que ter paciência de Jó. Vou voltar para outra fabricante Não compreim, evitem passar RAIVA Não vale a pena

Motorola Moto G6 Excelente celular, entrega super rápida, parabéns para a lojas Americanas.

Motorola Moto G6 Produto, chegou antes do prazo, celular nao trava perfeito estado. super indico

Motorola Moto G6 Comprei tem nem um Mês, primeira vez que caiu quebrou, isso por quê estava com capinha. Não recomendo, produto descartável!!

Motorola Moto G6 Ótimo,tela grande,bastante,memoria e um design super sofisticado. Mesmo que as criticas não são muito a favor desse produto eu ainda confio na MOTOROLA e sei que ela vai se superar cada vez mais. A mídia vem dizendo que este produto anda sendo muito desvalorizado mas e com os erros que se aprende,super RECOMENDO.

Motorola Moto G6 Estou satisfeito com a compra, produto é ótimo, frete barato e rápida entrega, como anunciado

Motorola Moto G6 Muito bom telefone atendeu todas as minhas expectativas,bem bonito. Mas o melhor mesmo foi a rapidez na entrega. Recomendo a todos.

Motorola Moto G6 um bom aparelho, ate o momento tudo certo, a entrega ótima bem antes do prazo. So fiquei um pouco com receio que meu aparelho tem uma zuada no centro da tela nao sei se algum defeito ou tem relacao com processador ou bateria nao sei, mas ate o memento nao mostrou nem um problema

Motorola Moto G6 Excelente produto recomendo. Duração da bateria muito boa. A Motorola está de parabéns. Estou feliz com a compra.

Motorola Moto G6 Gostei muito, a bateria realmente dura o dia todo e ele tem um processamento rápido das informações. Mas, mesmo novo de vez em quando trava.

Motorola Moto G6 Aparentemente é um bom aparelho design muito bonito

Motorola Moto G6 O produto de ótima qualidade, corresponde com o que é oferecido.

Motorola Moto G6 Aparelho muito bonito e bom... atendeu mimhas expectativas.

Motorola Moto G6 Celular muito bom, vendido e entregue pelas Americanas, industria brasileira. Meu filho esta em êxtase, Ótima câmera, muito espaço, som excelente. Entregue na data prometida! obrigada americanas!

Motorola Moto G6 Muito bom...mas a bateria não é durável como diz a propaganda...mas é um ótimo aparelho

Motorola Moto G6 Estou muito satisfeita com meu G6, a câmera maravilhosa,bateria monstro, Alem de ser lindo!!

Motorola Moto G6 gostei do aparelho ,bonito ,vem com uma capa protetora ,camera boa ,facil operaçao.

Motorola Moto G6 Minha avaliação é de uma semana de uso, por enquanto além de bonito está bem rápido. Recomendo!

Motorola Moto G6 A entrega foi mega rápida e o aparelho é espetacular, com câmera de alta resolução. Super recomendo e só tenho elogios a loja, que entregou em 4 dias

Motorola Moto G6 Comprei este produto para minha filha,o mesmo veio com defeito n encaixe do fone. Fiz o pedido de troca,todo fácil e ágil. Só que o novo veio com o mesmo defeito.

Motorola Moto G6 atendeu as expectativas. otimo formato tela inteira . se tivesse q mudar mudaria o botao de liga e desliga e volume para mais baixo

Motorola Moto G6 Excelente aparelho, atendeu todas as expectativas, entrega antes do prazo. Recomendo.

Motorola Moto G6 Muito bom muito muito bom .......,................,...mmmmmmmmmnnnnnnnbffdff

Motorola Moto G6 Chegou muito rápido !!!!!! excelente produto câmera muito boa adoreiiii!!!

Motorola é uma ótima marca, já tive outros modelos e nunca deixarei de comprar. Moto G6 Play não podia ser diferente. Ótima qualidade. Só unica coisa que achei que poderia ser melhor é o áudio. Mas o resto tudo excelente. Sobre jogos, para quem curte jogar no celular, ele roda muito bem Arena of Valor. Roda em 60ms. Muito bom, não trava.

Motorola Moto G6 Gostei muito do produto é Motorola agora é só aproveitar, recomendo.

Motorola Moto G6 Gostei muito do produto.E SUPER RECOMENDO,JA TINHA OUVIDO FALAR QUE ERA EXCELENTE E RESOLVI COMPRAR JA QUE TINHA PERDIDO O MEU.

Motorola Moto G6 O produto é muito bom, design moderno e muito bonito

Motorola Moto G6 O produto é bom , mas o preço é alto para uma aparelho de cel, mas até o momento tenho gostado!

Motorola Moto G6 Celular excelente, atende com tranquilidade todas as necessidades.

Motorola Moto G6 Produto veio com defeito no microfone instagram e com 9 DIAS a caixinha do carregador turbo não está funcionando, fora a BUROCRACIA do telefone do SAC da americanas