		Sansung S8
		
Sansung S8 meu primeiro Samsung, adaptação razoavelmente tranquila.. bem razoável apesar da bateria ter curta duração.. poderia ser melhor

Sansung S8 Melhor celular Android que tive! Rápido, sem travamentos. Ótimo visor em tamanho e nitidez. Cores vibrantes. Bateria de boa duração e carregamento rápido. Carregamento sem fio muito bom.

Sansung S8 O celular é muito bom, durante 30 dias, quando todos os sensores param de funcionar! Pesquisando aqui no site ví que outros tiveram o mesmo problema. Acho que há um lote todo com problemas, cuidado!

Sansung S8 muito bom mesmo ótimas fotos muito lindo não tenho que reclamar adorei

Sansung S8 Mesmo sendo um smartphone de 2017, ainda vale a pena a compra

Sansung S8 Ótimo aparelho, trabalho usando celular o dia todo, inclusive whatsap e a bateria tem suportado até 24hs. Aparelho chegou com cinco dias e sem problema algum.

Sansung S8 A bateria mal dura 10h (usando Whatsapp e de vez em quando Instagram), sim, apenas isso. 4 dias após a compra os sensores de: iris, brilho, batimentos cardíacos etc pararam de funcionar. Não sendo suficiente, o aparelho congela a tela vez ou outra, então tenho que reiniciar o aparelho. Decepção total.

Sansung S8 Excelente smartphone, pena que o CUSTO BRASIL, faça o valor ficar muito alto para a nossa realidade.

Sansung S8 Excelente desempenho, além de muito bonito. As câmeras são perfeitas. A bateria dura mais de 12horas, dependendo do tipo de uso, mas tem a possibilidade de escolha de 3 modos de economia de energia, que no meu caso dura mais de 24horas. O problema é pra quem usa dois chips + cartão de memória, pois é preciso escolher: ou o segundo chip ou o cartão de memória. Muito embora, são 64 GB de memória interna, ou seja, muuuuito provavelmente não haverá necessidade cartão de memória.

Sansung S8 Gostei do produto mas consegui inserir o segundo chip de telefone. O espaço para colocar o chip é muito justinho e ainda. Acho que não precisaria ser desta forma.

Sansung S8 Excelentes fotos e não trava tamanho bom para teclar com apenas uma das mãos.

Sansung S8 Celular de excelente qualidade. AMEI!!! A câmera é um show, tem espaço, processamento rápido, não trava. Pra mim é ideal.

Sansung S8 Celular topo de linha mesmo depois do lançamento do S9

Sansung S8 O produto chegou em excelente estado, a previsão foi de 15 dias úteis porém ele chegou em 7, o entregador atualizava a localização do pacote com frequência, digitando com os pés pq com as mãos tô aplaudindo!

Sansung S8 Gostei muito do produto, mas acho que a Samsung deveria ter colocado um botão externo para acessar a câmera.

Sansung S8 Design muito bonito, rapidez nas funções e ações, câmera frontal e traseira com ótima resolução e o sistema de som surpreende. Ótimo produto.

Sansung S8 Sempre tive celulares da Samsung e a marca se supera a cada lançamento. O design do aparelho é muito bonito e elogiado por todos que vêem. Tem uma ótima pegada, não se tem dificuldades pra mexer na tela com uma mão só. Câmeras excelentes, bateria dura o suficiente pra um dia. Entrega super rápida ! Americanas não decepciona.

Sansung S8 A empresa compre o q promete, o q comprei chegou antes do prazo e vou continuar comprando,recomendo.

Sansung S8 Primeiras impressões ótimas. Ainda estou explorando seus recursos.

Sansung S8 Estou com o produto faz 1 semana e já dá para bater arrependimento. O aparelho em sí é lindo, alta tecnologia, imagens perfeitas, câmera com ótimos recursos, apicativos e rapidez, muito bons. Tela infinita muito linda. Agora, a bateria, deixou a desejar. Se utilizar a máxima resolução do aparelhos e toda a sua potência, bateria não dura 2 hrs. No modo economia media, no maximo 6 hrs de uso. Já alterei várias configurações mas não é possível aproveitar ao maximo pelo fraco desempenho da bateria. Antes desse eu tinha um LG K10 Power onde sua bateria durava 12hrs fácil utilizando longo período. Decepcionado.

Sansung S8 Excelente produto, em todos os termos, principalmente em desempenho e beleza

Sansung S8 Sempre gostei da marca Samsung nunca tive problemas, e nisso veiu minha decepção, comprei meu s8 e veiu com problemas no sensores, no começo veiu com problema no sensor de proximidade depois começou a ser os outros problemas nos outros sensores, nos 4 meses que eu estou com ele.

Sansung S8 Vale a pena. A máquina fotográfica é maravilhosa. Sensor muito rápido. Fotos maravilhosas.

Sansung S8 Tenho samsung há muitos anos. É um telefone que ano após ano, só se moderniza.

Sansung S8 O melhor celular que já tive. Atraente, fácil e prático de se usar e aprender, ele é rápido, não trava e o teclado do S8, também, tem uma resposta muito rápida e eficaz, é incrível conversar com alguém com esse smartphone em mãos. Para encerrar, efetuei a compra numa terça feira (18/09) de madrugada às 00:59 e o pagamento foi aprovado numa quinta-feira (20/09) pela tarde, às 16:54. Me deram um prazo de 2 a 3 semanas. O Android chegou no dia 25/09, ou seja, 7 dias após a compra e 5 dias após a confirmação do pagamento. Sem palavras!!!

Sansung S8 minha tela esta levemente solta do lado direito inferior... oque possivelmente tira a resistencia a queda e a agua -

Sansung S8 O aparelho é lindo! Tira as melhores fotos, tem reconhecimento por íris, digital e face, toda tudo o que você quiser... MAS a menos que você queira que sua bateria dure 4 horas de uso, você precisa desativar tudo, e ainda assim vai lutar para terminar o dia com 15%. Se você for hard usar como eu, melhor desistir. Se você é um usuário comum, sua bateria pode até durar um dia inteiro.

Sansung S8 Fiz a compra no período da manha do dia 25/09, e com a entrega prime entregaram no mesmo dia. Ótima logística. Parabéns americanas. E sobre o aparelho, excelente smartphone, surpreende qualquer um.

Sansung S8 Usei por 3 anos um Samsung Galaxy A5 2015, e sempre achei um bom aparelho. Mas infelizmente o RAM e a memória eram muito limitados. Após muito pesquisar (e esperar por uma boa promoção), resolvi investir no Galaxy S8. Aparelho incrível. Muitas funcionalidades, bom desempenho, excelente câmera e memória suficiente para uso regular (64gb). Desde que comprei, raramente usei p notebook ou minha câmera fotográfica Canon Eos. Excelente custo benefício se comprado na promoção.

Sansung S8 muito bom o smartphone, sem falar no prazo de entrega, que foi bem antes do combinado.

Sansung S8 Amerianas, parabéns pela entrega sempre muito rápida. Acho que todos os comentários que eu poderia fazer já o fizeram, só estou aqui para afirmar o quanto esse celular é bonito, rápido e com recursos incríveis. Estou imensamente satisfeito. Parabéns Samsung! Arnaldo

Sansung S8 Excelente produto estou gostando muito, acho que a bateria deixa um pouco a desejar mais o aparelho é muito rápido e a câmera é muito boa também.

Sansung S8 O celular é excelente rápido intuitivo e as fotos são otimas

Sansung S8 Com esse aparelho, não tenho mais necessidade de um laptop para as minhas tarefas diárias.

Sansung S8 Produto atendeu a minha expectativa, e a prestação de serviços da empresa desde a compra até a entrega, me deixou muito satisfeito.

Sansung S8 Atendeu ás expectativas, tanto em design, com maquina, recomendo sua aquisição.

Sansung S8 Chegou bem rápido, estou muito satisfeito com o produto, recomendo!

Sansung S8 Muito bom o celular, o sistema android roda perfeitamente sem travar.

Sansung S8 Eu recomendo,Muito bom e de ótima qualidade.A entrega foi muito rápida.

Sansung S8 O produto me surpreendeu, extremamente rápido e a câmera maravilhosa.

Sansung S8 APARELHO MUITO BOM, PRINCIPALMENTE PARA QUEM GOSTA DE TIRAR BOAS FOTOS , MESMO NA AUSÊNCIA DE ILUMINAÇÃO.

Sansung S8 Mesmo em 2018, vale a compra, ótimo celular. Bom desempenho no dia a dia, o menos favorável do celular é a bateria, no dia com uso moderado, é bom... Com uso intenso, como 4g, localização direto...e usando redes sociais, claro q vai durar menos...

Sansung S8 O produto é bonito, sofisticado, de qualidade; possui um design de muito bom gosto ( paga-se caro por isso ). Não gostei da embalagem onde o mesmo veio ( caixinha de papel fino ), por este preço mereciamos, por parte da Samsung, uma melhor apresentação. Lembrando que celular, assim como tv, notebook, geladeira... não foram projetados para quedas. Se você é descuidado (a) ou mesmo desleixado (a), recomendo a capinha X-Doria Defende Lux para S8.

Sansung S8 Celular muito bonito, com um ótimo desempenho, de fácil empunhadura e com um preço justo, levando-se em conta os concorrentes do mercado.

Sansung S8 Superou a expectativa. Sensacional! Super recomendo e indico.

Sansung S8 Produto de excelente qualidade, gostei muito! Recomendo a todos.

Sansung S8 Boa aquisição, processador rápido e imagens excelentes. Vale a pena.

Sansung S8 Não tenho do que reclamar, me surpreendeu, inclusive!

Sansung S8 Chegou ontem, perfeito, rápido câmera perfeita e rápida, superou todas as minhas expectativas, só a bateria que poderia ser melhor, mas da pra aceitar. A entrega rápida pra carambaaa

Sansung S8 Chegou antes do prazo com o menor preço do mercado.

Sansung S8 Muito bom gade epasoso e muito bonito chama atesao e e tope

Sansung S8 O produto é de excelente qualidade e um otimo desempenho!

Sansung S8 Top de linha. Excelente produto, um dos melhores smartphones do mercado.

Sansung S8 bom superou minhas expectativas indicaria sim para amigos e parentes