		Sansung J5 
		
Sansung J5 O Smartphone é rápido, não trava e tem um bonito design.

Sansung J5 Todo no alumínio e tem boas tecnológias como NFC consigo realizar pagamentos com o Samsung pay.

Sansung J5 O produto cumpre com as funções estabelecidas e não deixa a desejar! Excelente mesmo.

Sansung J5 No primeiro dia de uso apresentou defeito decepção total.

Sansung J5 Ótimo produto, celular intermediário muito bom, custo beneficio vale apena. Recomendo.

Sansung J5 Lindo designer, bem fininho e leve, as fotos ficam ótimas, facil de usar, a bateria não faz milagres, mas aguenta bem. O celular foi entregue em 4 dias (super rapido). A única reclamacao é que não vi o pedido do celular no site da Americanas usando login e senha, pois entrei pelo Facebook, aí fiquei preocupada, mas deu tudo certo. Recomendo o produto.

Sansung J5 Superou minhas expectativas recomendo a todos, ótimo produto e preço entrega rápida e garantida!

Sansung J5 Pra quem está com pouca grana e quer um aparelho razoável, este é o aparelho ideal

Sansung J5 Tinha na cor preta, agora peguei na cor dourada, em 1 ano com o J5 Pro não tive nenhum problema, bateria está ótima, câmeras são boas e desempenho não deixa a desejar.

Sansung J5 Amei o produto!!! ótima compra que por sinal chegou antes da data prevista, super eficiente. Celular lindo... recomendo

Sansung J5 Gostei do produto bom aaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaa aaaaaaaaaaa

Sansung J5 A entrega foi super rápida. E o aparelho é ótimo, já é o 2° J5 PRO que compro. Essa forma de retirar na Loja , nos ajuda bastante e viabiliza os interessados a comprarem os produtos.

Sansung J5 Bom aparelho para tarefas em geral do dia-a-dia. Mais fino e compacto não ocupa muito espaço e pode ser transportado no bolso da calça

Sansung J5 Funciona perfeitamente, chegou no prazo, até o momento não tive problemas com ele. Super recomendo.

Sansung J5 Simplesmente estou amando, pois o aparelho é muito bonito e a memória supre minhas necessidades!

Sansung J5 Desempenho excelente com processador Exynos 7885 Lite o torna o melhor da família J...só que parece que a Samsung tirou ele do mapa.

Sansung J5 tudo perfeito, muito bom, e o melhor preço que eu achei... obrigado..

Sansung J5. Sai de S7 e fui pra esse aparelho, não me arrependo em nada me atende perfeitamente.

Sansung J5 Entrega rápida e aparelho excelente! O design é lindo, a câmera é ótima.

Sansung J5 Celular muito bom pela faixa de preço, após uns 6 meses de uso apresentou (apenas em alguns momentos) uma certa lentidão, mas possivelmente ocasionada pelo meu uso (eu costumo usar meus hardwares e softwares ao máximo), mas nada que uma rápida limpeza com o app pré instalado da própria samsung não resolva. Roda aplicativos e jogos um pouco pesados com leveza. É um celular muito bom, tendo em vista que é um celular intermediário, dou 7.5/10 pelo custo x benefício.

Sansung J5 Atendeu expectativas além de ser um aparelho lindo e não trava também como se tem comentado ....recomendo a todos.

Sansung J5 Para quem quer um smartphone com os principais recursos dos top de linha à um preço relativamente baixo, esse é um dos melhores. Porém a tela parece ser bem frágil, então recomendo que quem for compra-lo, deverá se preocupar em adquirir uma capa e uma película de proteção da tela, pois há relatos de que a tela trincou com quedas de alturas baixas. Tirando esses dois problemas, o celular, até então, correspondeu com as expectativas.

Sansung J5 Celular com boa configuração, fácil de usar, com boa qualidade e desempenho.

Sansung J5 Com um mês de uso e apenas um tombo bobo onde o mesmo estava com película e capinha depois de dois dias a tela simplesmente ficou preta.Produto é bom porém mt fraco.

Sansung J5 Celular de alta qualidade, excelente custo benefício!

Sansung J5 Gostei sim ,muito bom o aparelho,bem melhor com o que eu tinha que era o core duos. Só a rede vivo e internet dos dados móveis está bem ruim pra funcionar, será que pode ser alguma configuração.

Sansung J5 Estou muito satisfeito RECOMENDO entrega rápida excelente desenpenho para jogos

Sansung J5 Otimo produto atendeu minhas expectativa Eu recomendo

Sansung J5 Produto bom. Entrega rapida atendeu as minhas necessidades. Recomendo!

Sansung J5 Lixo... 1 semana e três dias de uso, o telefone travou, apagou e não liga mais.

Sansung J5 Esse celular é um dos melhores que já tive, o meu já fez um ano. Nunca tive problemas com ele.

Sansung J5 Produto show de bola, entrega show. Mas uma vez tudo em ordem com a compra realizada. Satisfeita

Sansung J5 Recebi o produto com defeito. precisei solicitar a troca do mesmo. Estou aguardando a mercadoria

Sansung J5 O Aparelho é excelente e entrega, como sempre, foi rápida. Satisfeito!

Sansung J5 aparelho otimo, bateria durar bastante, tem uma câmera maravilhosa, processador otimo é design maravilhoso amei

Sansung J5 Custo benefício em sintonia, portanto atende as minhas expectativas

Sansung J5 Excelente produto. Gostei muito. Recomendo a outras pessoas.

Sansung J5 Smartphone maravilhoso!! SuperHiperMega... Sem mais...

Sansung J5 além de bonito,tem a memória ampla e câmera de qualidade,o único defeito é que trava de vez em quando... minha entrega atrasou 5 dias . Janiele

Sansung J5 Não é super rápido, mas para uso como aparelho secundário está ótimo.

Sansung J5 GOSTEI MUITO DO CELULAR ESTOU APAIXONADA, FORA QUE CHEGOU SUPER RÁPIDO]

Sansung J5 Comprei faz 2 meses travou simplesmente apagou tudo tipo reformotou sozinho

Sansung J5 Comprei o meu e não fez nem 1 ano de uso e já travou e apagou a memória interna( fotos, aplicativos e etc...

Sansung J5 Ótimo produto, memória boa, câmera maravilhosa e acima de tudo com preço camarada pelo site, entregue antes da data prevista.

Sansung J5 Comprei um J5 prime e com pouco tempo de uso começou a travar e depois de 6 meses queimou a placa. Não recomendo o produto.

Sansung J5 É um aparelho bom com uma capacidade de memória excelente.